信？
手紙？
終於… 到了這個季節啊
ついに… この季節がやってきたか
鹿穴 Presents  鹿兒時尚秀 2024
參加條件
·必須是飼主和 1 頭鹿結對出場
·必須健康
沒了！
鹿兒秀！
シカコレ！
因此
というわけで
我要參加鹿兒時尚秀 2024
シカコレクション 2024 に出ます
欸？
え？
（ぬん）
（嚕）
しかのこのこのここしたんたん
有頭小鹿  大搖大擺  虎視眈眈
（ぬん！ぬん！）
（嚕！嚕！）
しかのこ　とことこ
有頭小鹿  碎步碎步
あらわる　のこのこ
走了過來  大搖大擺
つのつの　ぴょこぴょこ
角兒角兒  頂來頂去
見た目はおにゃのこ？
看上去是  一個妹子？
近頃ウワサの　なかなかキワモノ
最近盛傳  厲害角色
お手並みいかほど　へなちょこ？
能耐幾何  還嫩了點？
スゴクムカシカラ　ジャパンニセイソク
自古以來  棲息日本
シカせんべいなら無限にください！
好吃鹿餅  多多益善！
トナカイは仲間
說到馴鹿  算是同類
カモシカはウシ科
提到氈鹿  屬於牛科
でもでもまとめて　偶蹄目
不過都是  偶蹄目的
ぬんのステップで踊ろう
嘟嚕嘟嚕  同歌共舞
夜が明けるまで
直至天亮
（わん・つー・すりー）
（一二三四）
なんどだって反芻して　ぬぬぬん
來回反芻  嚕嚕嚕嚕
予測不可能　シカ色デイズ
無法預測  鹿色時光
アバンギャルドでオーライ
先鋒激進  有何不可
カオス増し増し↑↑
混沌加倍↑↑
いつの間にクセになって　ぬぬぬん
無形上癮  嚕嚕嚕嚕
ハチャでメチャな　シカ色デイズ
亂七八糟  鹿色時光
破天荒　ばっちCome on！
異想天開  放馬過來！
何でもアリ　ルールなんてナシ
百無禁忌  沒有規則
君の笑顔で元気満タン
你的笑容  給我活力
もしかして運命の　ま、ま、My Deer!?
難道你是  真命天鹿?!
こころのどこかで虎視眈々
內心深處  虎視眈眈
君とならいつまでも
和你一起  天荒地老
しかのこのこのここしたんたん
有頭小鹿  大搖大擺  虎視眈眈
翻譯：Shika Senbei    後期：Shika Senbei、DonGri    字幕製作：SweetSub
鹿兒秀與直播與服務
鹿兒
シカ
「鹿兒秀」？什麼東西？
「シカコレ」？何じゃそりゃ？
你竟然不知道鹿兒秀?!
シカコレをご存じない!?
別說得好像全人類都理應知道一樣…
そんな全人類知ってるのが当然みたいな体で話されても…
喔  鹿兒秀啊
ああ　シカコレね
欸？
へ？
都到了這個時候啊
もうそんな時期ですね
欸？
へっ？
鹿穴 Presents  鹿兒時尚秀 2024
參加條件
·必須是飼主和 1 頭鹿結對出場
·必須健康
沒了！
鹿兒時尚秀  簡稱鹿兒秀…
シカコレクション　通称シカコレとは…
別說得像「巴黎時裝周」一樣
「パリコレ」みたいな言い方するな
四年一屆  世界頂級鹿兒雲集的傳統鹿兒盛會
4 年に 1 回　世界の TOP シカが集まる由緒正しきシカの祭典
在走貓步
モデル歩きしてる
簡單來說  就像鹿的選美賽一樣
言ってしまえば　シカの品評会みたいなものですね
什麼是鹿的選美賽?!
シカの品評会とは!?
總之是評選出世上最美鹿兒的大賽
要は世界一イケてるシカを決めるための大会って感じ
還會有藝人來當嘉賓
ゲストで芸能人とかも来る
要像辦「東京女孩時裝秀」一樣辦鹿的選美賽嗎？
※主要展出日本女孩日常穿搭的大型時裝秀
そんな「東京ガールズコレクション」みたいなノリでシカの品評会やるの？
等等  你們倆怎麼知道？
って　なんでお前ら知ってんの？
知道也很正常吧
なんでと言われても
這可是鹿界的常識
シカ界の常識ですよ
嗯  行吧  隨你的便
まあ　なんだ　好きにしろ
我會為你加油的
応援くらいはしてやっから
你也要出場呀
こしたんも出るんだよ
什麼？
はあ～っ？
這是鹿的選美賽吧？
シカの品評会なんだろ？
和我有什麼關係？
私関係ないじゃん？
參加條件
·必須是飼主和 1 頭鹿結對出場
·必須健康
沒了！
你看這裡
ここ見て
上面寫著「必須是飼主和 1 頭鹿結對出場」
「飼い主とシカ 1 頭のペアで出場すること」って書いてある
我幾時成了你的飼主？
いつお前の飼い主になった？
你不是負責照顧我嗎？
私のお世話係でしょ？
但我不記得還成了你的飼主
飼い主にまでなった覚えはないわい
不負責任！你這是棄養！
無責任だ！飼育放棄だー！
我根本就沒飼養你！
飼育してないっつーの！
天啊…
そんな…
虎視炭  你好過分
ひどいよ　こしたん
你原來就是和我玩玩而已…
私のことは遊びだったなんて…
嗚嗚嗚…
よよよ…
你只不過是鹿情婦
所詮あなたは遊びのシカ
姐姐的真愛可是我
お姉ちゃんのド本命は私
才不是！
違うし！
欸？那我才是你的真愛嗎？
え？じゃあばしゃめが本命ですか？
對不起  我對你沒興趣
ごめんなさい　興味ないです
怎麼搞得像是我被甩了似的？
なんで私がフラれた感じになってんの？
鹿兒藍調
乃子炭
鹿兒波薩諾瓦
錯的是墜入愛河的鹿嗎？
※畫面和歌詞模仿西田佐知子的歌曲『東京藍調』
惚れたシカが悪いのか～？
錯的是欺騙感情的前混混嗎？
騙した元ヤンが悪いのか～？
我才沒欺騙感情！
騙してねえ！
還有別隨口說什麼前混混！
あとさりげなく元ヤン言うな！
我去告訴鵜飼老師說你們要參加了
もう鵜飼先生に出場しますって言ってきちゃった
欸！
えっ！
我幫你們報好名了
申し込みも完了しました
別自作主張！
勝手にするな！
社長是我才對啊！你們是行動力的化身嗎！
部長は私だぞ！お前ら行動力の化身か～！
你不怎麼想參加啊…
こしたんは乗り気じゃないのかあ…
這不是廢話嗎
当ったり前だろ
鬼才會參加這種莫名其妙的活動…
そんな訳わからんもんに付き合っ…
還想著和你參加的話有機會拿下冠軍呢
こしたんとなら優勝狙えると思ったんだけどな～
冠軍
如果拿下冠軍
優勝すれば
你的優等生身份會更有含金量
こしたんの優等生生活にも箔が付くし
* 冠軍 *    * 優等生 *
還能像住宅改造王那樣把社團室改得更可愛
※一檔住宅改造綜藝節目
部室だってもっとかわいく劇的ビフォーアフタれるのに
豪華吊燈
萬次郎他們的庭園
舒適奢華沙髮套裝
午睡用的特大號床
豪華吊燈
萬次郎他們的庭園
舒適奢華沙髮套裝
午睡用的特大號床
豪華吊燈
萬次郎他們的庭園
舒適奢華沙髮套裝
午睡用的特大號床
豪華吊燈
萬次郎他們的庭園
舒適奢華沙髮套裝
午睡用的特大號床
豪華吊燈
萬次郎他們的庭園
舒適奢華沙髮套裝
午睡用的特大號床
豪華吊燈
萬次郎他們的庭園
舒適奢華沙髮套裝
午睡用的特大號床
豪華吊燈
萬次郎他們的庭園
舒適奢華沙髮套裝
午睡用的特大號床
豪華吊燈
萬次郎他們的庭園
舒適奢華沙髮套裝
午睡用的特大號床
豪華吊燈
萬次郎他們的庭園
舒適奢華沙髮套裝
午睡用的特大號床
豪華吊燈
萬次郎他們的庭園
舒適奢華沙髮套裝
午睡用的特大號床
豪華吊燈
萬次郎他們的庭園
舒適奢華沙髮套裝
午睡用的特大號床
豪華吊燈
萬次郎他們的庭園
舒適奢華沙髮套裝
午睡用的特大號床
豪華吊燈
萬次郎他們的庭園
舒適奢華沙髮套裝
午睡用的特大號床
豪華吊燈
萬次郎他們的庭園
舒適奢華沙髮套裝
午睡用的特大號床
豪華吊燈
萬次郎他們的庭園
舒適奢華沙髮套裝
午睡用的特大號床
豪華吊燈
萬次郎他們的庭園
舒適奢華沙髮套裝
午睡用的特大號床
豪華吊燈
萬次郎他們的庭園
舒適奢華沙髮套裝
午睡用的特大號床
豪華吊燈
萬次郎他們的庭園
舒適奢華沙髮套裝
午睡用的特大號床
豪華吊燈
萬次郎他們的庭園
舒適奢華沙髮套裝
午睡用的特大號床
豪華吊燈
萬次郎他們的庭園
舒適奢華沙髮套裝
午睡用的特大號床
豪華吊燈
萬次郎他們的庭園
舒適奢華沙髮套裝
午睡用的特大號床
豪華吊燈
萬次郎他們的庭園
舒適奢華沙髮套裝
午睡用的特大號床
豪華吊燈
萬次郎他們的庭園
舒適奢華沙髮套裝
午睡用的特大號床
豪華吊燈
萬次郎他們的庭園
舒適奢華沙髮套裝
午睡用的特大號床
豪華吊燈
萬次郎他們的庭園
舒適奢華沙髮套裝
午睡用的特大號床
豪華吊燈
萬次郎他們的庭園
舒適奢華沙髮套裝
午睡用的特大號床
豪華吊燈
萬次郎他們的庭園
舒適奢華沙髮套裝
午睡用的特大號床
豪華吊燈
萬次郎他們的庭園
舒適奢華沙髮套裝
午睡用的特大號床
豪華吊燈
萬次郎他們的庭園
舒適奢華沙髮套裝
午睡用的特大號床
豪華吊燈
萬次郎他們的庭園
舒適奢華沙髮套裝
午睡用的特大號床
豪華吊燈
萬次郎他們的庭園
舒適奢華沙髮套裝
午睡用的特大號床
豪華吊燈
萬次郎他們的庭園
舒適奢華沙髮套裝
午睡用的特大號床
豪華吊燈
萬次郎他們的庭園
舒適奢華沙髮套裝
午睡用的特大號床
豪華吊燈
萬次郎他們的庭園
舒適奢華沙髮套裝
午睡用的特大號床
豪華吊燈
萬次郎他們的庭園
舒適奢華沙髮套裝
午睡用的特大號床
豪華吊燈
萬次郎他們的庭園
舒適奢華沙髮套裝
午睡用的特大號床
豪華吊燈
萬次郎他們的庭園
舒適奢華沙髮套裝
午睡用的特大號床
豪華吊燈
萬次郎他們的庭園
舒適奢華沙髮套裝
午睡用的特大號床
豪華吊燈
萬次郎他們的庭園
舒適奢華沙髮套裝
午睡用的特大號床
豪華吊燈
萬次郎他們的庭園
舒適奢華沙髮套裝
午睡用的特大號床
豪華吊燈
萬次郎他們的庭園
舒適奢華沙髮套裝
午睡用的特大號床
豪華吊燈
萬次郎他們的庭園
舒適奢華沙髮套裝
午睡用的特大號床
豪華吊燈
萬次郎他們的庭園
舒適奢華沙髮套裝
午睡用的特大號床
豪華吊燈
萬次郎他們的庭園
舒適奢華沙髮套裝
午睡用的特大號床
既然你不願意參加  我只能找她們了
こしたんがダメって言うなら　2 人のどっちかに
我只會飼養姐姐
私が飼うのはお姉ちゃんだけ
我是被飼養的一方
ばしゃめは飼われる側ですよ
求你們幫幫忙
そこをなんとか
參加一下留個紀念就行
記念に出るだけでいいから
喂
おい
嗯？
ん？
留個紀念？
記念に出る？
哼  開什麼國際玩笑
ハッ　ナマ言ってんじゃねえよ
誓要拿第一！
テッペン取んぞ！
虎視炭！
こしたーん！
鹿社
招募！新成員
嚕嚕！
ぬんぬん！
為了拿下鹿兒秀  來進行特訓吧！
シカコレに向けて　特訓していくぞー！
好！
おーっ！
到時候  你從舞台右側上場  我從左側上場
本番では　こしたんは上手　私は下手から登場
一起走在 T 型台上  向評委展示風采
一緒にランウェイを歩いて　審査員にアピール
T 型台
評委（非正式）
懂了嗎？
わかった？
懂了
おう
那你先試著上場然後喊我上來吧
それじゃあまずはこしたんが先に登場して私を呼んでみてよ
就說「快來呀」
「おいで～」って
什麼？
はあっ？
我不要  多丟人呀
やだよ　恥ずかしい
姐姐  你不是想奪冠嗎？
お姉ちゃん　優勝したいんでしょ？
要好好展示一下
アピールアピールですよ～
沒轍
しゃーねえ
呃…
えっと…
鹿… 鹿乃子  快來呀
し… 鹿乃子～　おいで～
媽呀  看不見了！
ギャーッ　前が見えねえ～！
你以為這樣說就能打動鹿心嗎？
※遮住一隻眼睛的造型模仿漫畫『玻璃假面』裡的月影老師
そんな言葉でシカの心が動くと思って？
你誰？
誰？
我親自示範一次  你站在原地認真觀摩
私が 1 回やってみせるから　あなたはそこでよく見ていなさい
這… 這是什麼？
な… 何だこれ？
看得見  我看得見
見える　見えるぞ
我們鹿社一路走來的軌跡…
私たちシカ部の軌跡が…
到底發生了什麼？
一体何が起きてるんだ？
聽著
いいこと
鹿兒秀上評選的是毛髮的色澤和色調
シカコレで評価されるのは毛並みや色合い
但是  評委更看重的是…
けど　それ以上に重視されるのは…
鹿與飼主的情誼！
シカと飼い主の絆！
シカ
鹿兒
人與鹿營造出的氛圍
1 人と 1 匹の間に流れる空気
對視時的目光  對話時的語調
お互いの視線　声のトーン
シカ
鹿兒
竭力展現彼此的情誼  征服評委！
全身すべてで絆を表現し　魅せる！
シカ
鹿兒
如果不能展現出這些  想奪冠是痴人說夢！
それを表現できずして　優勝などありえない！
剛剛那些是鹿乃子展現的幻影嗎？
※震驚的表情模仿『玻璃假面』
さっきのは鹿乃子が見せた幻影だというのか？
シカ
鹿兒
這傢伙… 果然不是等閒之輩
やはりこいつ… ただもんじゃねえ
我要用一個月…
1 か月…
シカ
鹿兒
不對  一個星期塑造你
いや　1 週間で仕上げるわ
跟我來
ついてきなさい
シカ
鹿兒
我會把你培養成優秀的飼主
私があなたを立派な飼い主にしてあげる
シカ
鹿兒
好的！老師！
※亮閃閃的眼睛依舊模仿『玻璃假面』
はい！先生！
她對熱血情節沒抵抗力啊
熱血展開に弱いんですね
姐姐可是看了『少年 Magazine』後去當混混的人
※日本講談社出版的少年漫畫雜誌
『少年マガジン』とか読んでヤンキーになったからね　お姉ちゃん
鹿社
招募！新成員
一個星期後
そして 1 週間後
對  這時轉個身  別忘記微笑
そう　そこでターン　笑顔を忘れずに
很好  非常好  虎視炭
いい　いいよ　こしたん
你非常閃耀  展現出了情誼
輝いてる　絆感じるよ
啊… 內心輕盈
ああ… 心が軽い
一開始的羞恥心就像假的一樣
最初の羞恥心がウソのよう
我現在只想向評委…
今はただ審査員に…
不  向全人類展示
いや　全人類に見せたい
我們的最佳表演
私たちの最高のパフォーマンスを
嘿  來吧！
ヘイ　カモン！
怎麼樣？
どう～？
鹿兒秀的練習有進展嗎？
シカコレの練習はかどってる～？
那… 那個…
え… えっと…
不… 不是的  這… 這是…
い… いや　あ… あの…
優… 優等生如你有時候也想放縱一下對吧
ゆ… 優等生の虎視さんでもたまには弾けたい時だってあるわよね
我覺得這挺不錯的  是一種放鬆
いいと思うのそういうの　息抜き的なね
你繼續社團活動吧
それじゃ部活頑張って
來啊  虎視炭  咱們繼續
ほら　こしたん　続ける YO
嚕嚕！
ぬんぬん！
順便說一下
ちなみにシカコレの優勝は
鹿兒秀冠軍是奈良公園的角山先生和鹿餅店的田邊爺爺
奈良公園のツノヤマさんとシカせんべい屋の田辺さんでした
角山先生
（奈良公園）
田邊爺爺
（鹿餅田邊總店）
鹿兒鹿兒
シカシカ
鹿社
招募！新成員
某天的鹿社
ある日のシカ部
㊙
my tube
第 1 次
劇本
鹿社  虎視虎子
劇本  沒問題
台本　よし
電腦  沒問題
PC　よし
鹿乃子  沒問題
鹿乃子　よし
餡子和馬車芽不在  沒問題
あんことばしゃめはいない　よし
鹿乃子大搖大擺虎視眈眈
しかのこのこのここしたんたん
開始直播
沒問題  開始吧
よし　やるぞ
嗨  大家好
はい　どうも
這裡是鹿社 Channel
シカ部チャンネルで～す
[直播] 鹿社初次直播！
鹿社 Channel
鹿社登陸 MyTube 了
シカ部 MyTube 始めました
我打算從今天起在 MyTube 上直播我們鹿社的活動
今日から私たちシカ部の活動を MyTube で生配信していこうと思います
請務必訂閱本頻道哦
ぜひチャンネル登録してくださいね
好  起步還算順利
よし　いい感じに始められたぞ
幾天前
数日前
MyTube？
是的  作為鹿社活動的一環
そうそう　シカ部の活動の一環として
直播一下社團活動的情形如何？
部活の様子を配信してみたら？
喔…
はあ…
能拿出實際成果  也能為鹿社做宣傳
実績にもなるし　シカ部の宣伝にもなるし
而且萬一爆紅的話  社團經費也會增加
何よりバズったら　部費も増えるかも
經費?!
部費!?
鹿社  本月預算
剩餘 108 日元!!
社團經費增加的話  就能把社團室布置得更舒適
部費が増えれば　部室をもっと快適にできるし
鹿社得到認可的話  我的優等生身份就更有含金量
シカ部が評価されれば　私の優等生ライフにさらに箔が付く
這場直播…
この配信…
我說什麼也要讓它成功！
何としても成功させてやる！
另外  也希望大家能多發一些評論
よければ　コメントなどもしていただければ嬉しいです
話雖如此  我很擔心會不會有人來看鹿社的直播
とはいえ　シカ部の配信なんかに来る人間がいるのか不安だけど
評論
聽說有鹿直播，來看熱鬧
終於來嚕！
評論
聽說有鹿直播，來看熱鬧
終於來嚕！
終於來鹿
評論
聽說有鹿直播，來看熱鬧
終於來嚕！
終於來鹿
鹿直播?!（來了
評論
聽說有鹿直播，來看熱鬧
終於來嚕！
終於來鹿
鹿直播?!（來了
好像來了一大堆?!
なんかいっぱい来たー!?
評論
終於來嚕！
終於來鹿
鹿直播?!（來了
一直很期待鹿直播
評論
終於來鹿
鹿直播?!（來了
一直很期待鹿直播
聽說有鹿直播
評論
鹿直播?!（來了
終於來鹿
一直很期待鹿直播
聽說有鹿直播
會有鹿出鏡嗎？
評論
終於來鹿
一直很期待鹿直播
聽說有鹿直播
會有鹿出鏡嗎？
終於來鹿
評論
一直很期待鹿直播
聽說有鹿直播
會有鹿出鏡嗎？
終於來鹿
欸  這麼有需求的嗎？
えっ　そんなに需要あったの？
評論
聽說有鹿直播
會有鹿出鏡嗎？
終於來鹿
竟然女高中生… 和鹿…
評論
會有鹿出鏡嗎？
終於來鹿
竟然女高中生… 和鹿…
我會一鹿看到最後的
評論
終於來鹿
竟然女高中生… 和鹿…
我會一鹿看到最後的
真期待
評論
終於來鹿
竟然女高中生… 和鹿…
我會一鹿看到最後的
真期待
姐姐專用鹿登場！
評論
竟然女高中生… 和鹿…
我會一鹿看到最後的
真期待
姐姐專用鹿登場！
正在煮飯…
謝… 謝謝大家
あ… ありがとうございます
我準備先介紹一下我們鹿社的鹿
それではまず私たちシカ部のシカを紹介しようと思います
評論
鹿!!!
鹿！鹿！鹿！
是鹿嗎？
是鹿！
鹿！第一次見!!
評論
鹿！鹿！鹿！
是鹿嗎？
是鹿！
鹿！第一次見!!
鹿——!!
評論
是鹿嗎？
是鹿！
鹿！第一次見!!
鹿——!!
鹿!!
評論
是鹿！
鹿！第一次見!!
鹿——!!
鹿!!
鹿～
評論
鹿！第一次見!!
鹿——!!
鹿!!
鹿～
姐… 咳咳… 鹿～
評論
鹿——!!
鹿!!
鹿～
姐… 咳咳… 鹿～
飯～
欸？
え？
評論
鹿!!
鹿～
姐… 咳咳… 鹿～
飯～
鹿肉～
不是  還沒開始…
いや　まだ何も…
評論
鹿～
姐… 咳咳… 鹿～
飯～
鹿肉～
竟然是鹿
你搞什麼?!
何してんのよ!?
嚕？
ぬん？
親密接觸
スキンシップ
為什麼挑現在？
なぜ今？
評論
貼貼…
真的貼貼
這就是貼貼嗎
感到了貼貼的波動…
貼貼
評論
真的貼貼
這就是貼貼嗎
感到了貼貼的波動…
貼貼
貼貼～
評論
這就是貼貼嗎
感到了貼貼的波動…
貼貼
貼貼～
貼… 是什麼？
てぇ… 何？
評論
感到了貼貼的波動…
貼貼
貼貼～
真的貼貼
評論
貼貼
貼貼～
真的貼貼
不，餡子×虎視才棒！
評論
貼貼～
貼貼
真的貼貼
不，餡子×虎視才棒！
飯還有 5 分鐘就煮好了
評論
貼貼
真的貼貼
不，餡子×虎視才棒！
飯還有 5 分鐘就煮好了
好貼貼啊
【貼貼】
完美之意
【用例】
乃子×虎視貼貼～
貼貼  完美之意
てぇてぇ　尊いの意
用例  乃子×虎視貼貼～
使用例　のこしてぇてぇじゃ～
重新自我介紹一下
改めて自己紹介を
我是鹿社社長虎視虎子
私はシカ部部長の虎視虎子です
主要負責照顧鹿
主にシカの世話をしています
而她是我們社唯一的鹿  鹿乃子乃子
そしてこちらが我が部唯一のシカ　鹿乃子のこです
咦？鹿乃子同學？
あれ？鹿乃子さん？
突然怎麼了？
急に何？
我是乃子炭
のこたんです
是鹿
シカです
聲音好吵
音うるさっ
話說回來  那裡不是有磨角柱嗎？
ていうか　ツノ研ぎそこにあんだろ？
磨角柱
別用牆來磨啊！你是貓嗎？
壁で研ぐな！猫か？
我的角突然好癢
なんだかさっきからツノがかゆくって
粗糙的混凝土砌塊磨起來恰到好處
コンクリートブロックのザラザラがいい塩梅なんだよ
等等  要挑時候啊?!
いや　タイミング!?
稍等片刻
鹿社Channel
舒服了
スッキリ
角變得軟綿綿的
ツノめっちゃ柔らかくなっとる
真可愛
動物系直播就是治癒啊
令人平靜^^
哪裡可愛了？
どこがー？
驚慌的社長更令人平靜
煮出了一鍋好飯
可惡…
ぐぬぬ…
這樣下去  我又會被她牽著鼻子走
このままだと　いつもみたいにこいつのペースに
不能把主導權交出去！
流れを奪われてたまるか！
鹿乃子同學  能坐在我身邊嗎？
鹿乃子さん　隣に座ってくれる？
嚕！
ぬん！
那麼下一個環節是  介紹鹿社的活動…
それでは次のコーナーは　シカ部の活動内容を…
嘿嚕個咻…
のっこらせ…
角… 伸長了
ツノ… 伸びてる
那個  我… 我來介紹一下鹿社的活動
えっと　シ… シカ部の活動内容を紹介していきます
就像雙馬尾一樣
なんかツインテールみたい
不不  等等
いやいや　待て待て
角是不是變多了？
なんかツノ増えてねえか？
平時會給她梳毛  餵她吃鹿餅之類的
普段はブラッシングをしたり　シカせんべいをあげていまーす
她的角變柔軟了  我不太習慣而已
柔らかくなったから　見慣れてないだけ
對！這是視錯覺！
そう！これは目の錯覚！
總之現在要… 專心直播！
とにかく今は… 配信に集中！
我打算實際餵一些鹿餅給她吃…
それでは実際にシカせんべいをあげてみたいと思い…
果然變多了！
やっぱ増えてるー！
喂… 鹿乃子同學  你的角  角變多了！
ちょっ… 鹿乃子さん　ツノ　ツノ増えてる！
嚕？你在說什麼？
ぬん？何言ってんの？
瘋狂伸長了！
なんかすっごい伸び始めた！
嚕
ぬん
好暖和
あったか～い
你還有心思享受！
ほっこりしとる場合か！
這是什麼情況？為什麼角會變成這樣？
何なのこの状況？なんでツノがこんなことに？
評論
這是… 在伸長…
鹿角的伸長速度也有個體差異啊
生命真奇妙
角!!
角伸長了好多啊
評論
鹿角的伸長速度也有個體差異啊
生命真奇妙
角!!
角伸長了好多啊
是到了換角的時候吧？
評論
生命真奇妙
角!!
角伸長了好多啊
是到了換角的時候吧？
鹿角是一年換一次的
評論
角!!
角伸長了好多啊
是到了換角的時候吧？
鹿角是一年換一次的
關於角的二三事
評論
角伸長了好多啊
是到了換角的時候吧？
鹿角是一年換一次的
關於角的二三事
伸長伸長
評論
是到了換角的時候吧？
鹿角是一年換一次的
關於角的二三事
伸長伸長
第一次看到角伸長的樣子
評論區好冷靜！
コメント欄冷静か！
評論
鹿角是一年換一次的
關於角的二三事
伸長伸長
第一次看到角伸長的樣子
鹿！角！鹿！
評論
關於角的二三事
伸長伸長
第一次看到角伸長的樣子
鹿！角！鹿！
照顧鹿也挺辛苦的
評論
伸長伸長
第一次看到角伸長的樣子
鹿！角！鹿！
照顧鹿也挺辛苦的
驚慌的姐… 社長真棒
評論
第一次看到角伸長的樣子
鹿！角！鹿！
照顧鹿也挺辛苦的
驚慌的姐… 社長真棒
嚼啊嚼啊嚼個 88 次
肚子突然餓了
なんか急にお腹すいたな
好想吃鹿餅
シカせんべい食べたいな～
鹿餅
欸？你幫我拿來了？
え？取ってくれたの？
我不客氣了
いただきまーす
角都開始有自我意識了
ツノも意思持ち始めちゃってんじゃん
鹿餅的效果好強！
シカせんべい効果ヤバ！
這已經是直播事故了吧？
これもう配信事故じゃん？
這樣下去別說是要到經費  我的優等生生活都會完蛋
このままだと部費はおろか　私の優等生ライフも終わる
到底該怎麼辦…
一体どうすれば…
評論
好健康的角
感受到了鹿的生命力…
鹿角真厲害
聽說奈良公園的人每年給自家鹿鋸一次角
還在伸長！
「聽說奈良公園的人每年給自家鹿鋸一次角」
「奈良公園のシカは一年に一回人間がツノを切るらしいですね」
就是這個！
それだ！
評論
感受到了鹿的生命力…
鹿角真厲害
聽說奈良公園的人每年給自家鹿鋸一次角
還在伸長！
角占據了畫面…
嚕… 吃再多肚子還是餓
ぬ～ん… 食べても食べてもお腹減るな～
鹿乃子同學！
鹿乃子さん！
嚕？
ぬん？
你可… 不要怨我啊
悪く… 思わないでよね
我跳！
とうっ！
現在能阻止她的…
今こいつを止められるのは…
只有我了！
私しかいない！
虎視炭？
こしたん？
為了鹿社的經費
シカ部の部費のためにも
我也要阻止她！
必ずここで食い止める！
欸？
え？
シカ
鹿兒
哦  角脫落了
おっ　ツノ落ちたね
我是覺得快到時候了
そろそろかなと思ってたんだけどね
鹿角成長到頭後會自己脫落的
不用鋸的  鹿角會自然脫落
鋸子是哪來的?!
沒想到會在直播中脫落
まさか配信中に落ちるとはね～
嚕嚕
ぬんぬん
什麼東西
何だそりゃ
看到了寶貴的畫面，我很滿足！
角順利脫落真是太好了！
社長辛苦了！
照顧鹿也挺不容易的
角順利脫落真是太好了！
社長辛苦了！
照顧鹿也挺不容易的
姐姐真帥氣，包括失誤在內
姐姐真帥氣  包括失誤在內
お姉ちゃんカッコよかった　外したとこまで含めて
社長辛苦了！
照顧鹿也挺不容易的
姐姐真帥氣，包括失誤在內
馬車芽我吃飽了
ばしゃめ　お腹いっぱいです～
等等  這評論是餡子和馬車芽發的?!
って　このコメントあんことばしゃめが!?
你們幾時開始看的？
いつから見てたの？
照顧鹿也挺不容易的
姐姐真帥氣，包括失誤在內
馬車芽我吃飽了
從一開始
最初から
欸… 真的嗎？
えっ… ホント？
姐姐真帥氣，包括失誤在內
馬車芽我吃飽了
從一開始
真的哦
ホントですよ～
我要再直播… 我要再直播…
配信なんか… 配信なんか…
我就不姓虎視！
もう 2 度とやらんからなあ～！
田邊 Channel
火熱直播中
虎視炭在心裡狠狠發誓
そう固く心に誓ったこしたんであった
鹿社初次直播  重播
[直播] 鹿社初次直播！
鹿社 Channel
播放量  10000000 次
來啦————
神回！
全力待機
報警事件
不得了…
後來這段影片爆紅  經費也增加了一點點
後日動画はバズって　部費もちょっと増えた
播放量  10000000 次
為什麼啊？
なんで？
鹿兒鹿兒
シカシカ
這裡是「燕子咖啡廳」
ここは「喫茶ツバメ」
燕子咖啡廳
日野市民的休息站
日野市民の憩いの場
「完美服務方為人生」
「完璧なおもてなしこそ人生」
這就是我  燕子咖啡廳的老闆
それは私　喫茶ツバメのマスター
燕谷善治提倡的準則
燕谷善治が掲げるポリシーである
早餐套餐
我的完美服務被稱為「神接待」
私の完璧なおもてなしは「神対応」と言われ
早餐套餐
燕子咖啡廳
這家店在日野也是小有名氣
この店は日野市ではちょっとした有名店だ
早餐套餐
燕子咖啡廳
不過  這些事情對我來說都無關緊要
まあ　そんなことは私にとってどうでもいい話なのだが
嗯  香氣濃郁
うむ　いい香りだ
面向想了解日野一切的人
日野人
追求可口咖啡
咖啡廳特輯
燕子咖啡廳老闆
專訪
燕谷善治
■土方歲三的真相
土方歲三烏龍麵
■聖地巡禮 13
內褲洞之坡
無論是否出名  我的準則都不會變
有名になろうがなるまいが　私のポリシーは永遠に変わらない
今天也要為顧客提供完美的服務！
今日も完璧なおもてなしをしてみせる！
你好
こんにちは～
歡迎光臨
いらっしゃいませ
這次的顧客是女高中生啊
お客さまは女子高生か
就讓你看看我的完美服務吧
私の最高のおもてなしを見せてあげようじゃないか
歌單   音樂家   專輯
動畫歌曲  平成
外國歌曲  雷鬼音樂
治癒歌曲
女高專用  J-POP
女大專用  City pop
歌單   音樂家   專輯
動畫歌曲  平成
外國歌曲  雷鬼音樂
治癒歌曲
女高專用  J-POP
女大專用  City pop
嚕
ぬっ
啊  又卡住了
あっ　またやっちゃった
小心點啊
気をつけろよ
欸！什麼卡住了？
えっ！何が引っかかったの？
角？為什麼？
ツノ？なんで？
嚕  鹿很難進這扇門
ぬ～ん　シカには入りにくい扉だなあ
鹿？日野為什麼有鹿？
シカ？日野になぜシカ？
哦  難得有個正常人？
おっ　珍しくまともな人物か？
正常人
鹿
說起來  我最愛的妹妹也在收集鹿周邊
そういえば　我が最愛の妹もシカグッズを集めていたな
難道說很流行嗎？
流行っているということか？
鹿在日野很流行？
シカがこの日野で？
那會來店裡也不奇怪吧
ならば来店するのも当然ではないか
不是正常人
果然不是正常人
やっぱりまともじゃなかったか
無論顧客是人還是鹿
ヒトだろうとシカだろうと
我要做的都是為其提供完美的服務
お客さまには完璧なおもてなしをするまで
我對自己的名字發誓！
※模仿金田一的名台詞「我對爺爺的名字發誓」
この燕谷善治の名にかけて！
哇  這家店好棒
わあ～　ステキなお店
咖啡豆的種類也很多  真厲害啊
コーヒー豆もこんなにたくさん　すごいですね
為了滿足不同顧客的口味
あらゆるお客さまにご満足いただくため
本店精選了多種咖啡豆
こだわりの豆を取り揃えておりまして
還為每種豆子準備了合適的器具
それぞれの豆に合った器具も用意しております
顧客好像很滿意
満足してもらえたようだな
請兩位就坐
こちらのお席へどうぞ
恕我冒昧
前を失礼いたします
謝謝
ありがとうございます
提供的水和濕毛巾都是最完美的
水やおしぼりも完璧なものを用意してある
我的服務是完美的…
私のおもてなしは完璧…
她在找什麼東西？
何か探しているだと？
我忘記提供什麼了嗎？
何かお出ししていないものが？
不  準備得很完美才對
いや　すべて完璧に用意したはず
但她的眼神…
しかしこの目…
到底缺了什麼？
一体何が足りないと言うんだ？
請問…
えっと…
請給我一個角架
ツノ置きください
欸！
えっ！
什麼是角架？
何ツノ置きって？
您是說「角架」嗎？
「ツノ置き」でございますか？
就是角架
ツノ置きです
請給我一個角架
ツノ置きください
那東西能取下來嗎?!
取れんのそれ!?
連出乎意料的部分都取下來了  沒問題嗎？
予想よりだいぶ取れちゃってるけど　いいの？
喂… 鹿乃子同學
ちょ… 鹿乃子さん
咖啡廳裡怎麼可能有角架啦
ツノ置きなんて喫茶店にあるわけないでしょ
嚕…
ぬ～ん…
社團室裡有
部室にはあるぞ
這個
非… 非常抱歉
も… 申し訳ございません
沒能滿足顧客的需求
お客さまの望むものをご用意できなかった
是我這輩子最大的失策！
この燕谷善治一生の不覚！
不  沒時間給我消沉
いや　落ち込んでいる暇はない
接下來才是重點
本番はここからだ
這是本店的菜單
こちらメニューになります
哇  有好多種類呀
わあ～　たくさんあるんですね
特製拼配咖啡…500
淺焙咖啡　　…500
維也納咖啡　…530
牛奶咖啡　　…550
卡布奇諾　　…530
·第 2 杯開始半價。
香蕉百匯…1500
布丁百匯…1500
蜜瓜百匯…1500
草莓百匯…1500
美式鬆餅…1500
為了滿足每一位顧客的需求
すべてのお客さまのリクエストにお応えするため
本店準備了各式餐品
ご用意させていただいております
看起來都很好吃  真讓人難以抉擇
どれもおいしそうで迷っちゃいますね
這樣一來長角的顧客也會滿意才對…
これならツノのお客さまも喜んでくれている…
一臉不感興趣的樣子！
全然刺さってない顔してるー！
難道沒有她想要的東西？
まさかお目当てのものがなかった？
不  不可能！
いや　ありえない！
為了滿足各種需求
あらゆるニーズにお応えするため
我可是匯集了古往今來世界各國的餐品
古今東西世界各国のメニューを取り揃えているんだぞ
請問…
あの…
請說！
はいっ！
有鹿餅嗎？
シカせんべいありますか？
鹿餅？
SHIKASENBEI？
鹿餅是… 那個  鹿吃的那個？
シカせんべいって… あの　シカが食べるヤツ？
嚕
ぬ～
欸…
えっ…
那個…
えっと…
這個…
その～…
嚕嚕
ぬぬ～
本店…
ご用意…
嚕嚕嚕
ぬぬぬ～
本店…
ご用意…
本店… 無法提供
ご用意… ございません
這樣啊…
そうですか…
非常抱歉
申し訳ございません
那我要草莓百匯
じゃあイチゴパフェで
我要美式鬆餅和淺焙咖啡
私はパンケーキとアメリカンコーヒーお願いします
好的  收到兩位的點餐
はい　かしこまりました
咖啡廳裡怎麼可能有鹿餅
シカせんべいなんてあるわけないでしょ
再說日野為什麼會有鹿啊
そもそもなんで日野にシカがいるんだよ
我懂了  鹿肯定很流行  在日野！
ってそうだよ　流行ってるんだよシカ　日野で！
這樣下去我會無法提供完美的服務就收場了
このままでは完璧なおもてなしができずに終わってしまう
到底該做些什麼來服務鹿才好？
シカへのおもてなしって一体何をすればいいんだ？
不
いや
冷靜下來  燕谷善治
落ち着け　燕谷善治
這種時候要先冷靜下來
ここは一旦冷静になるんだ
顧客雖然是鹿  但也是女高中生
シカとはいえ　お客さまは JK
肯定喜歡可愛事物
かわいいものには目がないはず
由此得出的最佳答案…
そこから紡ぎ出される最適解は…
就是它了！
これだ！
久等了
お待たせいたしました
這是兩位點的草莓百匯  美式鬆餅和淺焙咖啡
イチゴパフェとパンケーキとアメリカンコーヒーでございます
好棒  真可愛
すごーい　かわいい
謝謝誇獎
ありがとうございます
我就說吧  我就說吧
そうだろう　そうだろう
這樣女高中生鹿也沒道理不滿意！
これならシカ JK も喜ばないはずがない！
真上鏡
映える～
您也可以拍照的…
よろしければお写真など…
我不客氣了
いただきます
為什麼啊！
なんでだよーっ！
多謝款待
ごちそうさまでした
點美式鬆餅的顧客… 您一共是 2000 日元
パンケーキのお客さまは… 2000 円になります
什麼？
はい？
點草莓百匯的顧客… 您一共是 1500 日元
イチゴパフェのお客さまは… 1500 円になります
他好像比我們剛來的時候衰老…
なんか来た時より老けたような…
結果  我始終沒能提供讓女高中生鹿滿意的完美服務
結局　最後までシカ JK が喜ぶ完璧なおもてなしをすることができなかった
我… 不配當老闆
私は… マスター失格だ
你有點瞎忙活了吧？
少し空回りしすぎじゃないですか？
放鬆一點
もう少し肩の力を抜いて
就算失敗了
たとえ失敗したとしても
也真誠地面對眼前的每一頭鹿
目の前のシカに真摯に向き合ってこそ
才稱得上是最棒的服務吧？
最高のおもてなしは完成するのでは？
這只是鄙鹿的戲言
ただのシカのたわ言です
多謝款待
ごちそうさまでした
說得沒錯！
そのとおりだ！
女高中生一定喜歡 J-POP 和可愛事物…
JK だから J-POP やかわいいものと…
這是刻板印象
テンプレに当てはめて
我未能為顧客提供真正意義上的服務
私は本当の意味でのおもてなしができていなかった
不能就這樣算了
このままでは終われない
請留步！
待ってください！
欸？
え？
下次…
今度は…
我會準備一些珍藏的鹿餅
とっておきのシカせんべいをご用意いたしますので
恭候您的再次光臨！
またのお越しをお待ちしております！
我很期待
期待しています
這什麼氣氛？
何この空気？
兩人突然醞釀出的氣氛讓虎視炭不知所措
なんか急に流れ出した 2 人の空気に戸惑ったが
但她想不出個所以然  於是決定裝作沒看見
よくわからなかったので　流したこしたんであった
わらわら　集まる　シカ
鹿兒成群結隊走來
どこから　くるのか　シカ
鹿兒都從哪裡過來
シカ　しか　シカしかいない
鹿兒  鹿兒  除了鹿兒還是鹿兒
そんなに美味しい？シカせんべい
鹿餅有這麼好吃嗎？
丸くて　こんがり
圓圓脆脆香香甜甜
焦らさないで
不要吊人家胃口啦
どうして　そんなに　欲しがるの
為什麼這麼想要呀
シカ　シカ　シカ！
鹿兒  鹿兒  鹿兒！
頭がいいのか？シカ
鹿兒都非常聰明嗎？
持ってるとバレるのなぜ？
怎麼知道我有鹿餅？
シカ　しか　シカしかいない
鹿兒  鹿兒  除了鹿兒還是鹿兒
晴れても　雨でも　シカのため
無論晴雨都餵鹿兒